Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/FAQ.po
Languages: ko, zh_hant

source: If any errors persist then double check the [config changes](Config_Changes.md) document, as you may need to modify the printer configuration.
ko: 오류가 지속되면 프린터 config 를 수정해야 할 수 있으므로 [config changes](Config_Changes.md)를 다시 확인하십시오.
zh_hant: 如果任何錯誤持續存在，那麼請仔細檢查[config changes](Config_Changes.md)檔案，因為可能需要修改印表機配置。

source: Note that the RESTART and FIRMWARE_RESTART g-code commands do not load new software - the above "sudo service klipper restart" and "make flash" commands are needed for a software change to take effect.
ko: RESTART 및 FIRMWARE_RESTART gcode 명령은 새 호스트 소프트웨어를 로드하지 않습니다. 호스트 소프트웨어 변경 사항을 적용하려면 위의 "sudo service klipper restart" 및 "make flash" 명령이 필요합니다.
zh_hant: 請注意，RESTART和FIRMWARE_RESTART g-code命令不會載入新的軟體--需要使用上述 "sudo service klipper restart "和 "make flash "命令才能使軟體變化生效。

source: How do I uninstall Klipper?
ko: Klipper를 어떻게 제거합니까?
zh_hant: 如何解除安裝Klipper？

source: On the firmware end, nothing special needs to happen. Just follow the flashing directions for the new firmware.
ko: 펌웨어 쪽에서는 특별히 해 줄 일이 없습니다. 그냥 새로 사용할 펌웨어 업로드 가이드를 따라서 업로드 하세요.
zh_hant: 在韌體端，沒有什麼特別需要做的。只要刷寫新韌體就可以了。

source: On the raspberry pi end, an uninstall script is available in [scripts/klipper-uninstall.sh](../scripts/klipper-uninstall.sh). For example:
ko: 라즈베리 파이 쪽에서 제거 스크립트는 [scripts/klipper-uninstall.sh](../scripts/klipper-uninstall.sh) 를 사용할 수 있습니다. 예를 들어:
zh_hant: 在樹莓派上，解除安裝指令碼在這裡[scripts/klipper-uninstall.sh](../scripts/klipper-uninstall.sh)。例如：

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문
zh_hant: 常見問題

source: Thanks. Kevin has a Patreon page at: <https://www.patreon.com/koconnor>
zh_hant: 謝謝。Kevin有一個PATREON頁面，地址是：<https://www.patreon.com/koconnor>

source: For running on the Beaglebone, see the [Beaglebone specific installation instructions](Beaglebone.md).
zh_hant: 要在Beaglebone上執行，請參閱[Beaglebone特別安裝說明](Beaglebone.md)。

source: If using a Raspberry Pi, use a [good quality power supply](https://www.raspberrypi.com/documentation/computers/raspberry-pi.html#power-supply) for the Raspberry Pi and use a [good quality USB cable](https://forums.raspberrypi.com/viewtopic.php?p=589877#p589877) to connect that power supply to the Pi. If you get "under voltage" warnings from OctoPrint, this is related to the power supply and it must be fixed.
zh_hant: 如果使用樹莓派，請為樹莓派使用[優質電源](https://www.raspberrypi.com/documentation/computers/raspberry-pi.html#power-supply)，並使用[優質USB電纜](https://forums.raspberrypi.com/viewtopic.php?p=589877#p589877)將該電源與Pi連線。如果你從OctoPrint得到 "電壓不足 "的警告，這也與電源有關，必須解決。

source: [When I set `restart_method=command` my AVR device just hangs on a restart](#when-i-set-restart_methodcommand-my-avr-device-just-hangs-on-a-restart)
zh_hant: [當我設定`restart_method=command`時，我的 AVR 裝置在重啟時掛起](#when-i-set-restart_methodcommand-my-avr-device-just-hangs-on-a-restart)

source: When I set `restart_method=command` my AVR device just hangs on a restart
zh_hant: 當設定`restart_method=command`時， AVR 裝置在重啟時就會宕機

source: [When I set "restart_method=command" my AVR device just hangs on a restart](#when-i-set-restart_methodcommand-my-avr-device-just-hangs-on-a-restart)
ko: ["restart_method=command"를 설정하면 AVR 장치가 다시 시작할 때 멈춥니다](#restart_method=command를-설정하면-AVR-장치가-다시-시작할-때-멈춥니다)

source: If using a Raspberry Pi, use a [good quality power supply](https://www.raspberrypi.org/documentation/hardware/raspberrypi/power/README.md) for the Raspberry Pi and use a [good quality USB cable](https://www.raspberrypi.org/forums/viewtopic.php?p=589877#p589877) to connect that power supply to the Pi. If you get "under voltage" warnings from OctoPrint, this is related to the power supply and it must be fixed.
ko: Raspberry Pi를 사용하는 경우 Raspberry Pi에 [good quality power supply](https://www.raspberrypi.org/documentation/hardware/raspberrypi/power/README.md) 를 사용하고 [good quality USB cable](https://www.raspberrypi.org/forums/viewtopic.php?p=589877#p589877)을 사용하여 해당 전원 공급 장치를 Pi에 연결합니다. OctoPrint에서 "전압 부족" 경고가 표시되면 이는 전원 공급 장치와 관련된 것이며 수정해야 합니다.

source: When I set "restart_method=command" my AVR device just hangs on a restart
ko: "restart_method=command"를 설정하면 AVR 장치가 다시 시작할 때 멈춥니다
